Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kamu gila, datang kesini untuk berolahraga?
Lebih baik daripada duduk di kafe.
Lagipula, ini cara yang bagus untuk menjernihkan pikiranku.
Bagaimana dengan permainan?
Ah.
Apakah pertemuan satu lawan satu terlalu berlebihan bagi Anda?
Aku tidak akan bersikap mudah padamu.
Kapan saya pernah menahan diri?
Giliranku?
Tahukah Anda, ini agak surealis.
Apa?
Bergaul dengan aktor seperti ini...
Kurasa ini pertama kalinya bagiku.
Sungguh tidak nyata.
Seperti ini?
Apa maksudnya 'seperti ini'?
Itu...hanya saja...
Hanya bekerja sama,
syuting adegan, dan sebagainya.
Tuan Moon Do-ha, Anda adalah orang
yang sulit dibaca.
Apa yang kau bicarakan
? Aku buku yang terbuka.
Tetap saja, rasanya menyenangkan untuk bergerak.
Kita harus melakukannya lagi
lain waktu, kalau ada waktu.
Apa, apakah kamu bersenang-senang bermain melawan aku?
Ya. Young-woo dan Soo-hyun terlalu hebat.
Itu menghilangkan kesenangannya.
Jika saya benar-benar mencoba,
Anda sudah kalah sejak lama.
Kenapa kamu terus menerus mengatakan
"kamu", "kamu", "kamu" (informal)?
Kau tahu aku lebih tua darimu,
kan?
Jadi bagaimana?
Saya memiliki lebih banyak senioritas dalam industri ini.
Anda memulai debutnya jauh lebih lambat.
Saya bahkan melihat filmografi Anda.
Apa judulnya lagi...
Saya tidak ingat.
Tidak tahu.
Bukankah sebaiknya kita segera berangkat?
Oh! Sudah berangkat?
Apa?
Tidak apa-apa, kataku, ayo pergi.
Ada apa denganmu?
Apakah Anda sedang menunggu kabar dari seseorang?
Bagaimana Anda tahu?
Bukankah itu begitu kentara
hanya dengan melihat wajahmu?
Benar-benar?
Ayo, siapa itu?
Itu bukan siapa-siapa.
Kawan.
Apa?
Kamu punya pacar, kan?
Apakah saya salah?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Akhir-akhir ini, kamu mengecek ponselmu
begitu selesai.
Tepat sekali.
Apa yang bisa saya katakan?
Itu Moon Do-ha.
Apa?
Apakah kamu sedekat itu dengan Moon Do-ha?
Dekat? Tentu saja tidak.
Kita hanya berbicara tentang pekerjaan.
Apakah kau sungguh berpikir Moon Do-ha dan aku...
cukup dekat untuk mengobrol seperti itu?
Sangat membosankan.
Ya, Direktur.
Tampaknya dia sedang dalam suasana hati yang baik akhir-akhir ini.
Jangan katakan padaku dia benar-benar punya pacar.
Anda mungkin benar bahwa dia
berada dalam hubungan seperti itu...
Hah?
Tuan Gu Jae-yeon.
Kapan kamu tidur?
Halo, Tuan Moon Do-ha.
Sudah selesai?
- Lihat? Ini Moon Do-ha lagi.
Hah?
Tunggu sebentar.
Apa itu?
Jangan katakan padaku dia...
berpura-pura itu Moon Do-ha padahal
sebenarnya dia sedang menelepon seorang gadis?
Lupakan aksi akrobatik.
Sebaiknya kamu jadi penulis skenario.
Tuan Gu Jae-yeon!
Kau mengagetkanku.
Dia tidak ada di sini.
Apa?
Tahukah kamu kemana Gu Jae-yeon pergi?
Dia sedang sibuk akhir-akhir ini.
Proses syuting akan segera selesai,
jadi dia pasti sangat sibuk.
- Sekali lagi.
- Ya, Tuan.
Halo?
Mengapa Anda butuh waktu lama untuk menjawabnya?
Kau tahu ini sudah terlambat, kan?
Ya.
Dan kau tahu kita ada
syuting besok, kan?
Tentu saja.
Anda juga akan ada di sana, Tuan Gu Jae-yeon.
Karung tinju nomor satu bagiku.
Kenapa kamu tidak tidur?
Saya sendiri ingin mengetahuinya.
Mengapa saya tidak bisa tertidur.
Apakah kamu tidak tahu semacam trik?
Kau tahu, cara untuk tertidur.
Baiklah, ada satu hal...
Apa itu?
Jika aku memberitahumu, apakah kamu akan melakukannya?
Saya harus mencoba, setidaknya.
Pemotretannya besok.
Kalau begitu, mari beralih ke panggilan video.
Saya akan segera menelepon Anda kembali.
Oh, itu dia.
Apakah cuma saya...
atau apakah Anda tiba-tiba terlihat lebih segar?
Apakah karena saya masih muda?
Baiklah, mari kita mulai.
Apakah itu tempat Anda, Tuan Gu Jae-yeon?
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku ingin mengajak diriku berkeliling di tempatmu?
Apakah ini pertama kalinya Anda melihat
rumah orang lain?
Ya, maksudku...
Rasanya seperti melihat tempat seorang teman...
Anda hendak mengatakan
sesuatu yang aneh, bukan?
Kau pikir aku bahkan tidak punya teman?
Apakah kamu?
Benar. Tidak terkejut sama sekali.
Jadi... apa
metode untuk tertidur ini?
Mari kita mulai.
Angkat pinggulmu. Jangan sampai jatuh.
Lima...
Empat...
Tiga...
Dua...
Satu...
Kerja bagus.
Kamu gila?
Beristirahatlah selama 40 detik.
Jika kau memaksakan dirimu seperti ini...
Berbicara hanya akan membuat Anda lebih lelah.
Tidak, akulah yang gila.
Ini aku.
Tuan Moon Do-ha?
Tidur nyenyak.
Apakah Do-ha sudah bangun?
Kamu di sini?
Anda tampaknya dalam kondisi yang bagus.
Ya.
Mungkin karena
aku tidur nyenyak tadi malam.
Apa yang kamu lakukan sebelum tidur?
Tenang saja... lepaskan ketegangan.
Kawan.
Gan, bajunya apa ya?
Apakah kamu pergi memfilmkan pertunjukan atau semacamnya?
Ada apa dengan dia...
Acara apa?
Aku baru saja pergi wawancara.
Ada apa?
Jangan terlalu angkuh dan sombong padaku sekarang.
Anda harus tahu tempat Anda.
Bukankah kamu bilang kamu ada wawancara?
Anda sekarang bisa dibilang seorang selebriti.
Aku?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda pasti sudah menyebut saya, kan?
Maksudmu rumor
bahwa kita tidak akur?
Saya menolak semua pertanyaan
tentang Anda, Tuan Moon Do-ha.
Anda menolaknya?
Ya.
Seberapa baik saya mengenal
Anda, Tuan Moon Do-ha?
Bagaimana mungkin aku bisa bicara sembarangan?
Tidak, maksudku...
Anda tidak salah, tapi...
Do-ha.
Wawancara Tuan Jae-yeon sudah keluar.
Dia mungkin menyebutmu, kan?
Saya belum memeriksanya. Coba lihat.
Mungkin tidak ada yang bisa dilihat.
Saya dengar wawancara Anda sudah tayang.
Kamu terlihat hebat saat keluar.
Responnya juga bagus.
Ya, terima kasih.
Itu saja?
Bagaimana seseorang bisa sedingin ini?
Setelah semua yang telah kita
lalui bersama?
Kamu bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun tentangku.
Kotak makan siang,
hal-hal di balik layar...
Ada banyak sekali yang bisa Anda bicarakan
dalam beberapa minggu terakhir saja.
Aku hanya...
Saya mengerti.
Saya mengerti, tapi...
Saya hanya mencoba untuk berhati-hati.
Hati-hati tentang apa?
Kamu adalah orang yang paling tidak ambisius
yang pernah aku temui.
Kamu punya lebih sedikit uang dan
kamu kurang terkenal dibandingkan aku.
"Gu Jae-yeon"
Apa maksudnya "teman di dunia nyata"?
Apa ini?
Dimana kamu sekarang?
Kantor.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Berkemas.
Siapa ini?
Moon Do-ha.
Ada sesuatu yang ingin aku tanyakan padamu.
Bisakah saya datang sekarang?
Hah?
Kau harus pergi ke lokasi syuting, kan?
Aku akan memberimu tumpangan.
Meskipun saya menghargai tawarannya,
tetapi saya berencana untuk pergi dengan tim saya.
Kalau begitu, aku akan menemuimu di lokasi syuting.
Do-ha, bukankah kamu bilang kamu
akan pergi ke suatu tempat?
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk mendapatkan kopi.
Kukira kamu tidak minum kopi.
Ini kopi, oke!
Ada apa denganmu?
Sobat, pilih saja Moon Do-ha.
Itu mobil van selebriti.
Saya dengar mereka sangat nyaman.
Hei! Aku harus mengurus timku.
Apa maksudmu pergi [dengannya]...
Ih, serius deh, Bung. Kamu luar biasa.
Anda sungguh luar biasa, bukan?
Oh, kamu di sini?
Ya, saya di sini.
Aku di sini.
Apakah terjadi sesuatu?
TIDAK.
Tuan Moon Do-ha.
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Iklan?
Apa adegan kita selanjutnya?
Hari ini sangat panas.
Apakah kita sudah siap?
Hei, bolehkah saya minta minum sesuatu?
Ya, Tuan.
Permisi, Manajer...
Apakah ada yang salah dengan Moon Do-ha?
Dia nampaknya agak aneh.
Oh, Do-ha?
Dengan baik...
Baru saja... dia melihat berita
tentang kamu dan aktor lain...
merekam semacam acara perjalanan.
Acara perjalanan?
"Stuntman Moon Do-ha Akan Memfilmkan
Acara Perjalanan dengan Aktor Shin Jun-oh"
Laporan ini pasti salah, kan?
Sial Shin Jun-oh itu!
Laporkan hal ini kepada bos kami terlebih dahulu.
Baiklah, saya akan menghubunginya sekarang.
Jae-yeon! Jae-yeon!
Saya minta maaf!
Moon Do-ha meminta latihan.
Aku lupa memberitahumu.
Apa?
Maafkan aku. Aku sangat, sangat menyesal!
Saya minta maaf.
Mari kita mulai latihannya.
Apakah tim Anda biasanya membuat aktor menunggu?
Saya minta maaf.
Seberapa sibuk mungkin Anda?
Ah.
Apakah orang baru yang ingin Anda
cium lebih penting?
Atas ketidaknyamanan yang telah kami timbulkan,
Saya dengan tulus meminta maaf.
Untuk sisa pemotretan ini,
sesuatu seperti ini
tidak akan pernah terjadi lagi.
Tidak... Itu bukan masalah besar.
Saya minta maaf.
Kami mohon maaf.
Serius, ada apa dengan Moon Do-ha?
Anda telah melakukan banyak pertunjukan bersamanya.
Dan sekarang dia tiba-tiba mulai berkelahi?
Siapa pun yang menonton akan berpikir
kami membuatnya menunggu lama.
Jujur saja, apa itu, lima menit?
Tidak, bahkan belum
semenit pun. Aku sudah menonton.
Kami salah.
Apa lagi yang dia katakan?
Sesuatu tentang... berciuman?
Dialah yang mendapat semua
perhatian media sebelum syuting, berkat Anda.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Bukan itu.
Hai.
Karena sudah sampai pada titik ini,
Kamu sebaiknya beralih saja
ke tim Shin Jun-oh.
Ayo makan kimbapmu.
Ya, Tuan.
Hmm?
Apakah direkturnya menelepon?
Hai, Jae-yeon!
Pikirkanlah tentang itu.
Ini adalah kesempatan yang mengubah hidup!
Ini benar-benar pada level yang berbeda.
Ini acara perjalanan dengan Shin Jun-oh!
Saya menolak.
Jae-yeon!
Mengapa saya harus tampil bersama Shin Jun-oh?
Kami tidak seperti itu.
Dan aku tidak mau.
Di samping itu...
Aku tidak ingin
lagi terlibat dengan para aktor.
Aku sudah harus mengertakkan gigi dan menanggung akibatnya
bekerja dengan Moon Do-ha.
Mengapa Anda mengungkit Moon Do-ha?
Moon Do-ha dan Shin Jun-oh berbeda.
Bagaimanapun...
Lupakan saja pertunjukan itu.
Apa? Apa maksudmu?
Saya akan menelepon Anda kembali nanti.
Apa maksudmu?
Ini tidak ada hubungannya dengan Tuan Moon Do-ha.
Ini tentang Shin Jun-oh.
Apa hubungannya denganku?
Tentu saja!
Mengapa?
Apakah kau takut aku akan
mencium Tuan Shin Jun-oh?
"Match Play Versi Edit Ulang"
(Episode 3)